OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても
OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
聞かずにいたけれど
以參加城都聯盟為目標嘅小智
而家去緊桔梗市桔梗道館
但係仲未到喎
犀利啊
係山谷啊
真係好廣闊啊，皮卡丘
如果唔穿過山谷，就冇辦法前進㗎喇
好啦，就算高山又好，大海又好
我都會征服佢哋㗎，皮卡丘
真係好得人驚啊
但係我諗應該唔會再震喇啩
我都係噉諗啊，不過都係快啲走啦
頭先真係畀佢嚇親啊
又會突然震成噉㗎
總之源頭就係對面個山谷啦
快啲走咗先啊
今集先至啱啱開始咋喎
噉唔通係一種預兆，暗示緊我哋嘅未來？
你唔好喺度講埋啲噉嘅嘢啦
好討厭啊
盾甲之國
有聲啊，Peppa Peppa？
盾甲
佢留意到我哋喇
呢隻係…
盾甲
海甲寶可夢，擁有鋭利堅固嘅獠牙
而且仲有非常結實嘅皮膚
獠牙會隨年紀變大
由佢使出嘅撞擊足以破壞房屋
係咪真㗎？
好啦，等我修復佢
等陣先啊，小智
呢隻鴿鴿就交畀我修復啦，唔係啩
點解啊？
睇清楚嗰隻鴿鴿吖
呢隻鴿鴿嘅牙比桃鹼睇到嘅細好多㗎
哦，又係喎
因為咁特別，所以佢好值得培育
呢種類型都係交畀我啦，你講咩啊？
唔好唔記得你之前修復咗克里克羅斯啊
但係我見到盾甲先㗎喎
我哋一齊見到㗎
算啦…
而家唔係畀你定嗌交嘅時候啊
你哋要爭取時間啊
只盾甲想走啊，我係唔會畀你走㗎
去啦
打硬先
盾甲
大岩石，使出撞擊啦
追加…
今次弊喇
大岩石
返嚟先啦，大岩石
盾甲…
呢隻盾甲好犀利啊
好啦，係噉就輪到我喇
赫拉克羅斯，決定係你喇
赫拉
赫拉克羅斯，使出「撞擊」啦
盾甲
赫拉
去啦，克拉克羅斯，使出角狀
好嘢啊，克拉克羅斯做得好好啊
我哋一鼓作氣制服佢啦
請你停手
盾甲，你見點啊？
有冇受傷啊？
呢隻盾甲係我嘅寶可夢，你想點啊？
請你唔好對人哋嘅寶可夢出手啊
誒，對唔住啊
我哋以為佢係野生寶可夢
而且你又冇掛名牌喎
係咪啊，小剛？
小剛呢？
真係好對唔住啊，我阻止過佢㗎喇
但係佢又唔聽，咩話？
呢位咁靚嘅小姐，唔知道你叫咩名呢？
我個名叫伊奇啊
伊奇小姐，我叫做小剛啊
呢條頸鍊戴喺你身上真係好靚啊
你話呢條馬騮頸鍊呀？
原來係馬騮呀？
唔怪之得咁靚啦
嗰粒係寶石嚟㗎，冇錯啊
以前啲公主同千金小姐
都會將馬騮當首飾戴㗎
總之，呢一帶嘅盾甲都係有主人㗎
所以請你哋小心啲啦
好吖，我明喇
係喇，有件事想問你㗎
可唔可以請你同我對戰啊？
我呢隻盾甲係絕對唔會同其他人對戰㗎
盾甲，我哋走喇，盾甲
咪住啊，等一陣啊
噉就走嗱？
可惜啊，係喇
阿拉克羅斯，辛苦你喇
頭先真係好唔抵啊爭少少可以贏㗎喇
伊奇小姐生得可愛而且又有氣質
而且心口仲有一粒好閃亮又迷人嘅瑪瑙
喺呢個世界上最
適合戴瑪瑙嘅女仔除咗伊奇小姐之外
我就諗唔到第二個喇，小剛又係噉喇
佢永遠都改唔到㗎喇，Biga
Biga
小心火燭，提防盜賊星星之火可以燎原
呢邊冇事，嗰邊冇事，唔會有事
一切正常
你哋兩個究竟喺度做咩啊？
唔好
做咩事啊，喵喵？
你哋做到好似真嘅森林警備員噉樣做咩啊
喵？
明明之前係你哋話
如果我哋着成噉
就唔會畀人哋懷疑𠺢嘛，唔記得咗喇
喵
而我哋真正嘅目的就係嚟揾馬騮啊
呢個山谷係馬騮嘅盛產地嚟㗎，喵
你頭先話馬騮呀？
閃閃發光嘅寶石
高貴美麗嘅嘢
就最襯高貴美麗嘅我㗎喇
如果得到馬騮，噉我哋就肯定發達喇
講得啱啊，喵
係噉，啲馬騮究竟喺邊度啊？
快啲話畀我知啦
喺呢個山谷有好多盾甲住咗喺度
佢哋知道馬騮喺邊㗎
呢啲都係機密情報嚟㗎，喵
件事就要由嗰次
喺前面山頭食丸子嗰陣講起吖
啲馬騮好靚喎
噉梗係啦
因為喺個山谷度
住咗啲專門揾馬騮嘅盾甲㗎
而且嗰啲盾甲揾到嘅
馬騮全部都附有保證書㗎
哦，原來係噉樣呀？
係啊，冇錯啊
咦，聽到個好消息啊
所以只要揾到住喺呢個山谷嘅鴿鴿
我哋就可以揾到好多馬騮喇原來係噉
今次計劃就叫做「利用鴿鴿致富大作戰」
利用鴿鴿致富
你明白未啊？
鴿鴿…好啦，呢粒就係馬騮
要好好記住啊
好，大哥
畀我哋發現到盾甲喇，喵
利用盾甲致富大作戰開始
好啦，等我放幾個禮炮先
我呢邊都開始行動喇
好
盾甲
借隻盾甲嚟用下啦
好成功啊，喵
係噉我哋嘅目的就已經達成咗一半喇
喵
等我哋揾到好多馬騮之後
就可以過好休閒嘅日子喇
右手好閒…
右手好閒𠻺嗎？
對唔住囖
喂喂，你好啊，鴿鴿
知唔知馬騮喺邊啊？
不如你話畀我哋知啦，喵
鴿鴿…
正正地就話畀我哋知
如果唔係我哋就對你唔客氣啊
唔好啊，冇錯，你唔可以噉樣嚇佢㗎
應該要好好噉對佢
等佢自然話畀我哋知邊度有馬騮啊
盾甲？
嚟啦，盾甲，係好好味嘅雜草啊
好好噉食返餐先啦
盾甲…
你喺邊度啊？
盾甲
伊奇小姐
係你哋？
係咪發生咗咩事啊？
係喇
有冇見過一班着到
好似森林警備隊嘅人啊？
做咩事啊？
佢哋問都冇問就將我隻盾甲搶走咗啊
佢哋搶走咗盾甲？
實在太過份喇，你夠鐘？
我見到嘅係一男一女同埋識講嘢嘅喵喵啊
係火箭隊
我是誰？
杜倫家
杜倫家？
蹲下…
覺得點呢，頓嘎？
啲草好唔好味啊？
食飽未啊？
你知唔知道啲馬騮喺邊度啊？
蹲下…
得嘅點啊？
你聽唔聽到㗎？
唔好撞啊，唔好咁激動啦
交畀我吖，蹲下…好喇…
頓嘎
我唔可以話畀我哋聽啲馬騮喺邊啊？
蹲下…
真係好喇，佢開始揾喇，喵
係噉我哋就可以得到馬騮喇
噉我哋就可以做富豪喇
正一啊
噔嘎…有發現？
一定係有馬騮啦，好啊，喵
要用盡全力去掘啊，喵
好啦
對角…
點啊？超音蝠，有冇發現啊？
連超音蝠嘅超音波都冇用
呢度周圍都係障礙太多喇
究竟火箭隊佢哋帶咗盾甲去邊度啊？
咩事啊？
比卡、比卡？
係盾甲啊
比卡
真係乖啊，咁快就趕到嚟
佢哋全部都係屬於伊奇小姐你嘎？
冇錯啊，要養大佢哋的確係唔容易啊
好犀利啊，每隻獠牙都好靚
你照顧得佢哋好好啊
畀佢哋帶走嗰隻係年紀最細嘅盾甲嚟㗎
所以我好擔心啊
白兔你哋快啲揾返隻小盾甲返嚟啦
盾甲…
我哋以前掘過更多又大又深嘅陷阱
都冇今次咁攰啊
點解到而家都仲未揾到㗎，五右？
喂啊，盾甲啊，啲馬騮到底喺邊度㗎？
盾甲？
盾甲…
盾甲，做咩啊？
做咩啊？
點解突然之間咁多盾甲𠸏？
弊喇，做咩事啊？
夠喇，火箭隊
點解你哋幾個要噉樣對盾甲啊？
今次你哋又有咩目的啊？
我哋想點呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
哈哈，冇錯喇，喵
一開場白講嚟講去都係噉
你哋快啲將盾甲還返畀伊奇小姐啊
冇錯啊，畀返佢啊
因為我哋而家仲未揾到馬騮啊
所以唔畀得返佢住啊
馬騮？
所有由我培育出嚟嘅盾甲
都有特殊嘅能力可以揾到馬騮㗎
呢班人次次都咁多事㗎，趕走佢哋
去啦，大食家
你都上啦，阿霸怪
好頗過，喂啊
你部飛毛腿好唔好啊？
點解次次都係噉㗎？
放心啦，伊奇小姐，我會保護你㗎
去啦，大眼蛇
大食花，由你嚟迎接啦，打啞聲
使出綁繭
大食花，用睡眠粉啦
大件事喇
跟住輪到我哋喇，我哋上喇
克拉克羅斯，就決定係你喇
麥克科等，加油啊
我唔會畀返盾甲你哋㗎
反而要將你哋嘅寶可夢都接收埋啊
你哋唔使旨意啊，噴香蝌蚪
用蓮華花掌
用泡沫乘勝追擊啦
我唔會用力抱啊，我唔會再食得
大威天啊，我唔食得啊，大威天啊
克拉克羅斯，用撞擊啦
唔係啩？
克拉克羅斯，再用多次撞擊
好機會啊，皮卡丘，用十倍復讀啦
皮卡丘
你係頭先就咁多啊
今次弊喇，喵
喵喵氣球個額頭變晒青筋啊，要爆喇
定格…
你冇事真係太好喇
我真係好擔心你啊
冇事真係太好喇，伊奇小姐
好在今次有你哋出手
掩護火箭隊班壞蛋咋
最重要都係多謝小智你啊
你培育咗咁多盾甲
佢哋係咪真係可以揾到馬騮㗎？
當然得啦，佢哋係經過我嘅訓練㗎
不過，呢隻體型比較細嘅盾甲
仲接晒緊訓練，應該未得㗎
唔怪得火箭隊搞咗咁耐
都揾唔到嗰啲馬騮啦，佢哋真係好蠢啊
不如我帶你哋幾過嚟參觀下
盾甲係點樣揾馬路吖？
真係可以呀？
Biggar，Biggar
係噉
我就用呢隻有大獠牙嘅盾甲幫我手啦
好啦，盾甲，請問你知唔知馬路喺邊啊？
盾甲，冇錯，係佢喇，知唔知啊？
佢喺度做緊乜嘢啊？
唔通聞下就可以揾得到？
頓嘎…
頓嘎開始跑喇
大家啊，頓嘎…
原來頭先震得咁犀利係
因為頓嘎揾到馬騮啊
頓嘎…
你哋睇下，係馬路啊
好靚啊，閃鈴鈴㗎
但係，點解盾甲可以有呢種能力嘅呢？
我住嗰條村就係喺呢座山谷裏面
由好耐以前開始就做馬騮雕刻嘅工作㗎喇
當我哋需要揾材料製作嗰陣
盾甲就係最好嘅幫手嚟喇，原來係噉
係喇，小智，你幫我救返盾甲
唔知我可以點樣報答你呢？
係噉
我想以我嘅寶可夢同你
嘅盾甲嚟一場對戰啊
得唔得啊？
冇問題吖，好嘢啊
係噉我就揀呢隻有大獠牙嘅盾甲啦
我知道喇，好啊
小智，要加油啊
好
赫拉克羅斯就決定係你喇
赫拉
分隔，用撞擊啦
支持住啊，赫拉克羅斯
係機會啊，掟佢出去啦
好啊
攻擊啦
克里克羅斯，小心後面啊
克里克羅斯
唔好啊，而家唔係飲樹汁嘅時候啊
佢唔好咁餵食就好喇，別㗎
克里
盾甲，再用多次撞擊啦
上啦，克拉克羅斯
克拉克羅斯，使出角撞
好嘢啊，盾甲，唔使驚㗎，即刻滾動
趁而家，用撞擊啦
克洛克羅斯
你點啊？
振作啲啊，克洛
睇嚟今次對戰係我嘅盾甲贏咗喇
係啊，係我輸咗啊，你嘅盾甲好犀利啊
不過，你都好畀心機㗎喇，克拉克羅斯
係啊
你嘅克拉克羅斯頭先都表現得好好啊
訓練多一段日子
一定可以變得更加強嘅，係啊，冇錯啊
唧…
為咗令到盾甲嘅獠牙變得更加巨型
我都花咗唔少心機㗎
好啦，克拉克羅斯
等我哋一齊變得更加犀利
克麗
係噉，我就送到嚟呢度喇
呢個經驗我唔會忘記㗎
比高…
有機會再見喇
小智嘅克拉克羅斯輸咗畀伊奇嘅盾甲
但係小智冇氣女
佢決定咗要借今次嘅經驗
令克拉克羅斯變得更強
小智嘅旅程仍然會繼續
我話會繼續就會繼續㗎啦
Pop and mo，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
Pop and mo，象聲伴奏
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉅石、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球、寶石蟹
海洛先貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀龜，隱幕漠人化石翼龍
皮可西，化石龜，桑達雅斯克克龍
皮卡丘，波波，播：妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小骷龍、帕可隆、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜巴西
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔女，巨甜蟹
八邊怪，皮皮，多邊獸，刺甲背
龍龍岩，大嘴蝠，獵雀，蔓藤怪
火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未知故事
預你去探秘夢幻
迷惑森林令到我哋嘅旅程受到阻滯
呢個地方充滿魔霧
無論任何人入到嚟都可能會蕩失路㗎
如果有咕咕，我哋就可以出到去呀？
好啦，噉我就去揾咕咕
一定要成功離開呢一度啊
係一集：「精靈寶可夢」
「咕咕同迷惑森林」
大家都一齊收復寶可夢啦